Repository: alwindoss/gnuhealth
Catalog: tryton/health_icd10/locale/*.po
Languages: zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:N050
source: Unspecified nephritic syndrome: Minor glomerular abnormality
zh_cn: 未特指的肾炎综合征，轻微的肾小球异常

# model:gnuhealth.pathology,name:N051
source: Unspecified nephritic syndrome: Focal and segmental glomerular lesions
zh_cn: 未特指的肾炎综合征，局灶性和节段性肾小球损害

# model:gnuhealth.pathology,name:N052
source: Unspecified nephritic syndrome: Diffuse membranous glomerulonephritis
zh_cn: 未特指的肾炎综合征，弥漫性膜性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N053
source: Unspecified nephritic syndrome: Diffuse mesangial proliferative glomerulonephritis
zh_cn: 未特指的肾炎综合征，弥漫性肾小球膜性增生性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N054
source: Unspecified nephritic syndrome: Diffuse endocapillary proliferative glomerulonephritis
zh_cn: 未特指的肾炎综合征，弥漫性毛细血管内增生性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N055
source: Unspecified nephritic syndrome: Diffuse mesangiocapillary glomerulonephritis
zh_cn: 未特指的肾炎综合征，弥漫性肾小球膜毛细血管性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N056
source: Unspecified nephritic syndrome: Dense deposit disease
zh_cn: 未特指的肾炎综合征，密集沉积物病

# model:gnuhealth.pathology,name:N057
source: Unspecified nephritic syndrome: Diffuse crescentic glomerulonephritis
zh_cn: 未特指的肾炎综合征，弥漫性新月形肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N058
source: Unspecified nephritic syndrome: Other
zh_cn: 未特指的肾炎综合征，其他

# model:gnuhealth.pathology,name:N059
source: Unspecified nephritic syndrome: Unspecified
zh_cn: 未特指的肾炎综合征，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:N06
source: Isolated proteinuria with specified morphological lesion
zh_cn: 孤立性蛋白尿伴有特指的形态学损害

# model:gnuhealth.pathology,name:N060
source: Isolated proteinuria with specified morphological lesion: Minor glomerular abnormality
zh_cn: 孤立性蛋白尿伴有特指的形态学损害，轻微的肾小球异常

# model:gnuhealth.pathology,name:N061
source: Isolated proteinuria with specified morphological lesion: Focal and segmental glomerular lesions
zh_cn: 孤立性蛋白尿伴有特指的形态学损害，局灶性和节段性肾小球损害

# model:gnuhealth.pathology,name:N062
source: Isolated proteinuria with specified morphological lesion: Diffuse membranous glomerulonephritis
zh_cn: 孤立性蛋白尿伴有特指的形态学损害，弥漫性膜性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N063
source: Isolated proteinuria with specified morphological lesion: Diffuse mesangial proliferative glomerulonephritis
zh_cn: 孤立性蛋白尿伴有特指的形态学损害，弥漫性肾小球膜性增生性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N064
source: Isolated proteinuria with specified morphological lesion: Diffuse endocapillary proliferative glomerulonephritis
zh_cn: 孤立性蛋白尿伴有特指的形态学损害，弥漫性毛细血管内增生性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N065
source: Isolated proteinuria with specified morphological lesion: Diffuse mesangiocapillary glomerulonephritis
zh_cn: 孤立性蛋白尿伴有特指的形态学损害，弥漫性肾小球膜毛细血管性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N066
source: Isolated proteinuria with specified morphological lesion: Dense deposit disease
zh_cn: 孤立性蛋白尿伴有特指的形态学损害，密集沉积物病

# model:gnuhealth.pathology,name:N067
source: Isolated proteinuria with specified morphological lesion: Diffuse crescentic glomerulonephritis
zh_cn: 孤立性蛋白尿伴有特指的形态学损害，弥漫性新月形肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N068
source: Isolated proteinuria with specified morphological lesion: Other
zh_cn: 孤立性蛋白尿伴有特指的形态学损害，其他

# model:gnuhealth.pathology,name:N069
source: Isolated proteinuria with specified morphological lesion: Unspecified
zh_cn: 孤立性蛋白尿伴有特指的形态学损害，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:N07
source: Hereditary nephropathy, not elsewhere classified
zh_cn: 遗传性肾病，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:N070
source: Hereditary nephropathy, not elsewhere classified: Minor glomerular abnormality
zh_cn: 遗传性肾病，不可归类在他处者，轻微的肾小球异常

# model:gnuhealth.pathology,name:N071
source: Hereditary nephropathy, not elsewhere classified: Focal and segmental glomerular lesions
zh_cn: 遗传性肾病，不可归类在他处者，局灶性和节段性肾小球损害

# model:gnuhealth.pathology,name:N072
source: Hereditary nephropathy, not elsewhere classified: Diffuse membranous glomerulonephritis
zh_cn: 遗传性肾病，不可归类在他处者，弥漫性膜性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N073
source: Hereditary nephropathy, not elsewhere classified: Diffuse mesangial proliferative glomerulonephritis
zh_cn: 遗传性肾病，不可归类在他处者，弥漫性肾小球膜性增生性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N074
source: Hereditary nephropathy, not elsewhere classified: Diffuse endocapillary proliferative glomerulonephritis
zh_cn: 遗传性肾病，不可归类在他处者，弥漫性毛细血管内增生性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N075
source: Hereditary nephropathy, not elsewhere classified: Diffuse mesangiocapillary glomerulonephritis
zh_cn: 遗传性肾病，不可归类在他处者，弥漫性肾小球膜毛细血管性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N076
source: Hereditary nephropathy, not elsewhere classified: Dense deposit disease
zh_cn: 遗传性肾病，不可归类在他处者，密集沉积物病

# model:gnuhealth.pathology,name:N077
source: Hereditary nephropathy, not elsewhere classified: Diffuse crescentic glomerulonephritis
zh_cn: 遗传性肾病，不可归类在他处者，弥漫性新月形肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N078
source: Hereditary nephropathy, not elsewhere classified: Other
zh_cn: 遗传性肾病，不可归类在他处者，其他

# model:gnuhealth.pathology,name:N079
source: Hereditary nephropathy, not elsewhere classified: Unspecified
zh_cn: 遗传性肾病，不可归类在他处者，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:N08
source: Glomerular disorders in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的肾小球疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N080
source: Glomerular disorders in infectious and parasitic diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的传染病和寄生虫病引起的肾小球疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N081
source: Glomerular disorders in neoplastic diseases
zh_cn: 肿瘤性疾病引起的肾小球疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N082
source: Glomerular disorders in blood diseases and disorders involving the immune mechanism
zh_cn: 累及免疫机制的血液疾病和疾患引起的肾小球疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N083
source: Glomerular disorders in diabetes mellitus
zh_cn: 糖尿病引起的肾小球疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N084
source: Glomerular disorders in other endocrine, nutritional and metabolic diseases
zh_cn: 其他内分泌、营养和代谢疾病引起的肾小球疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N085
source: Glomerular disorders in systemic connective tissue disorders
zh_cn: 系统性结缔组织疾患引起的肾小球疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N088
source: Glomerular disorders in other diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的其他疾病引起的肾小球疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N10
source: Acute tubulo-interstitial nephritis
zh_cn: 急性肾小管-间质肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N11
source: Chronic tubulo-interstitial nephritis
zh_cn: 慢性肾小管-间质肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N110
source: Nonobstructive reflux-associated chronic pyelonephritis
zh_cn: 与反流有关的非梗阻性慢性肾盂肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N111
source: Chronic obstructive pyelonephritis
zh_cn: 慢性梗阻性肾盂肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N118
source: Other chronic tubulo-interstitial nephritis
zh_cn: 其他的慢性肾小管-间质肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N119
source: Chronic tubulo-interstitial nephritis, unspecified
zh_cn: 未特指的慢性肾小管-间质肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N12
source: Tubulo-interstitial nephritis, not specified as acute or chronic
zh_cn: 肾小管-间质肾炎，未特指急性或慢性

# model:gnuhealth.pathology,name:N13
source: Obstructive and reflux uropathy
zh_cn: 梗阻性和反流性尿路病

# model:gnuhealth.pathology,name:N130
source: Hydronephrosis with ureteropelvic junction obstruction
zh_cn: 肾盂积水伴有输尿管肾盂连接处梗阻

# model:gnuhealth.pathology,name:N131
source: Hydronephrosis with ureteral stricture, not elsewhere classified
zh_cn: 肾盂积水伴有输尿管狭窄，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:N132
source: Hydronephrosis with renal and ureteral calculous obstruction
zh_cn: 肾盂积水伴有肾和输尿管结石梗阻

# model:gnuhealth.pathology,name:N133
source: Other and unspecified hydronephrosis
zh_cn: 其他和未特指的肾盂积水

# model:gnuhealth.pathology,name:N134
source: Hydroureter
zh_cn: 输尿管积水

# model:gnuhealth.pathology,name:N135
source: Kinking and stricture of ureter without hydronephrosis
zh_cn: 输尿管纽结和狭窄不伴有肾盂积水

# model:gnuhealth.pathology,name:N136
source: Pyonephrosis
zh_cn: 肾积脓

# model:gnuhealth.pathology,name:N137
source: Vesicoureteral-reflux-associated uropathy
zh_cn: 与膀胱-输尿管反流有关的尿路病

# model:gnuhealth.pathology,name:N138
source: Other obstructive and reflux uropathy
zh_cn: 其他梗阻性和反流性尿路病

# model:gnuhealth.pathology,name:N139
source: Obstructive and reflux uropathy, unspecified
zh_cn: 未特指的梗阻性和反流性尿路病

# model:gnuhealth.pathology,name:N14
source: Drug- and heavy-metal-induced tubulo-interstitial and tubular conditions
zh_cn: 药物和重金属诱发的肾小管-间质和肾小管情况

# model:gnuhealth.pathology,name:N140
source: Analgesic nephropathy
zh_cn: 镇痛剂肾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N141
source: Nephropathy induced by other drugs, medicaments and biological substances
zh_cn: 其他药物、药剂和生物制品诱发的肾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N142
source: Nephropathy induced by unspecified drug, medicament or biological substance
zh_cn: 未特指的药物、药剂和生物制品诱发的肾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N143
source: Nephropathy induced by heavy metals
zh_cn: 重金属诱发的肾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N144
source: Toxic nephropathy, not elsewhere classified
zh_cn: 毒性肾病，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:N15
source: Other renal tubulo-interstitial diseases
zh_cn: 其他肾小管-间质疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N150
source: Balkan nephropathy
zh_cn: 巴尔干肾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N151
source: Renal and perinephric abscess
zh_cn: 肾和肾周脓肿

# model:gnuhealth.pathology,name:N158
source: Other specified renal tubulo-interstitial diseases
zh_cn: 其他特指的肾小管-间质疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N159
source: Renal tubulo-interstitial disease, unspecified
zh_cn: 未特指的肾小管-间质疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N16
source: Renal tubulo-interstitial disorders in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的肾小管-间质疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N160
source: Renal tubulo-interstitial disorders in infectious and parasitic diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的传染病和寄生虫病引起的肾小管-间质疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N161
source: Renal tubulo-interstitial disorders in neoplastic diseases
zh_cn: 肿瘤性疾病引起的肾小管-间质疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N162
source: Renal tubulo-interstitial disorders in blood diseases and disorders involving the immune mechanism
zh_cn: 涉及免疫机制的血液疾病和疾患引起的肾小管-间质疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N163
source: Renal tubulo-interstitial disorders in metabolic diseases
zh_cn: 代谢性疾病引起的肾小管-间质疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N164
source: Renal tubulo-interstitial disorders in systemic connective tissue disorders
zh_cn: 系统性结缔组织疾患引起的肾小管-间质疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N165
source: Renal tubulo-interstitial disorders in transplant rejection
zh_cn: 移植排斥引起的肾小管-间质疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N168
source: Renal tubulo-interstitial disorders in other diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的其他疾病引起的肾小管-间质疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N17
source: Acute renal failure
zh_cn: 急性肾衰竭

# model:gnuhealth.pathology,name:N170
source: Acute renal failure with tubular necrosis
zh_cn: 急性肾衰竭伴有肾小管坏死

# model:gnuhealth.pathology,name:N171
source: Acute renal failure with acute cortical necrosis
zh_cn: 急性肾衰竭伴有急性肾皮质坏死

# model:gnuhealth.pathology,name:N172
source: Acute renal failure with medullary necrosis
zh_cn: 急性肾衰竭伴有肾髓质坏死

# model:gnuhealth.pathology,name:N178
source: Other acute renal failure
zh_cn: 其他的急性肾衰竭

# model:gnuhealth.pathology,name:N179
source: Acute renal failure, unspecified
zh_cn: 未特指的急性肾衰竭

# model:gnuhealth.pathology,name:N18
source: Chronic kidney disease
zh_cn: 慢性肾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N180
source: End-stage renal disease
zh_cn: 肾终末期疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N188
source: Other chronic renal failure
zh_cn: 其他的慢性肾衰竭

# model:gnuhealth.pathology,name:N189
source: Chronic kidney disease, unspecified
zh_cn: 未特指的慢性肾衰竭

# model:gnuhealth.pathology,name:N19
source: Unspecified kidney failure
zh_cn: 未特指的肾衰竭

# model:gnuhealth.pathology,name:N20
source: Calculus of kidney and ureter
zh_cn: 肾和输尿管结石

# model:gnuhealth.pathology,name:N200
source: Calculus of kidney
zh_cn: 肾结石

# model:gnuhealth.pathology,name:N201
source: Calculus of ureter
zh_cn: 输尿管结石

# model:gnuhealth.pathology,name:N202
source: Calculus of kidney with calculus of ureter
zh_cn: 肾结石伴有输尿管结石

# model:gnuhealth.pathology,name:N209
source: Urinary calculus, unspecified
zh_cn: 未特指的泌尿系结石

# model:gnuhealth.pathology,name:N21
source: Calculus of lower urinary tract
zh_cn: 下泌尿道结石

# model:gnuhealth.pathology,name:N210
source: Calculus in bladder
zh_cn: 膀胱结石

# model:gnuhealth.pathology,name:N211
source: Calculus in urethra
zh_cn: 尿道结石

# model:gnuhealth.pathology,name:N218
source: Other lower urinary tract calculus
zh_cn: 其他的下泌尿道结石

# model:gnuhealth.pathology,name:N219
source: Calculus of lower urinary tract, unspecified
zh_cn: 未特指的下泌尿道结石

# model:gnuhealth.pathology,name:N22
source: Calculus of urinary tract in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的泌尿道结石

# model:gnuhealth.pathology,name:N220
source: Urinary calculus in schistosomiasis [bilharziasis]
zh_cn: 血吸虫病[裂体吸虫病]引起的泌尿道结石

# model:gnuhealth.pathology,name:N228
source: Calculus of urinary tract in other diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的其他疾病引起的泌尿道结石

# model:gnuhealth.pathology,name:N23
source: Unspecified renal colic
zh_cn: 未特指的肾绞痛

# model:gnuhealth.pathology,name:N25
source: Disorders resulting from impaired renal tubular function
zh_cn: 肾小管功能损害所致的疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N250
source: Renal osteodystrophy
zh_cn: 肾性骨营养不良

# model:gnuhealth.pathology,name:N251
source: Nephrogenic diabetes insipidus
zh_cn: 肾性尿崩症

# model:gnuhealth.pathology,name:N258
source: Other disorders resulting from impaired renal tubular function
zh_cn: 肾小管功能损害所致的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N259
source: Disorder resulting from impaired renal tubular function, unspecified
zh_cn: 肾小管功能损害所致未特指的疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N26
source: Unspecified contracted kidney
zh_cn: 未特指的肾挛缩

# model:gnuhealth.pathology,name:N27
source: Small kidney of unknown cause
zh_cn: 原因不明的小肾

# model:gnuhealth.pathology,name:N270
source: Small kidney, unilateral
zh_cn: 单侧小肾

# model:gnuhealth.pathology,name:N271
source: Small kidney, bilateral
zh_cn: 双侧小肾

# model:gnuhealth.pathology,name:N279
source: Small kidney, unspecified
zh_cn: 未特指的小肾

# model:gnuhealth.pathology,name:N28
source: Other disorders of kidney and ureter, not elsewhere classified
zh_cn: 肾和输尿管的其他疾患，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:N280
source: Ischaemia and infarction of kidney
zh_cn: 肾缺血和肾梗死

# model:gnuhealth.pathology,name:N281
source: Cyst of kidney
zh_cn: 后天性肾囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:N288
source: Other specified disorders of kidney and ureter
zh_cn: 肾和输尿管其他特指的疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N289
source: Disorder of kidney and ureter, unspecified
zh_cn: 肾和输尿管未特指的疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N29
source: Other disorders of kidney and ureter in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的肾和输尿管的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N290
source: Late syphilis of kidney
zh_cn: 肾的晚期梅毒

# model:gnuhealth.pathology,name:N291
source: Other disorders of kidney and ureter in infectious and parasitic diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的传染病和寄生虫病引起的肾和输尿管的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N298
source: Other disorders of kidney and ureter in other diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的其他疾病引起的肾和输尿管的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N30
source: Cystitis
zh_cn: 膀胱炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N300
source: Acute cystitis
zh_cn: 急性膀胱炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N301
source: Interstitial cystitis (chronic)
zh_cn: 间质性膀胱炎(慢性)

# model:gnuhealth.pathology,name:N302
source: Other chronic cystitis
zh_cn: 其他的慢性膀胱炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N303
source: Trigonitis
zh_cn: 膀胱三角区炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N304
source: Irradiation cystitis
zh_cn: 放射性膀胱炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N308
source: Other cystitis
zh_cn: 其他的膀胱炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N309
source: Cystitis, unspecified
zh_cn: 未特指的膀胱炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N31
source: Neuromuscular dysfunction of bladder, not elsewhere classified
zh_cn: 膀胱神经肌肉功能不良，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:N310
source: Uninhibited neuropathic bladder, not elsewhere classified
zh_cn: 无抑制神经病性膀胱，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:N311
source: Reflex neuropathic bladder, not elsewhere classified
zh_cn: 反射性神经病性膀胱，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:N312
source: Flaccid neuropathic bladder, not elsewhere classified
zh_cn: 迟缓性神经病性膀胱，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:N318
source: Other neuromuscular dysfunction of bladder
zh_cn: 膀胱其他的神经肌肉功能不良

# model:gnuhealth.pathology,name:N319
source: Neuromuscular dysfunction of bladder, unspecified
zh_cn: 膀胱未特指的神经肌肉功能不良

# model:gnuhealth.pathology,name:N32
source: Other disorders of bladder
zh_cn: 膀胱的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N320
source: Bladder-neck obstruction
zh_cn: 膀胱颈梗阻

# model:gnuhealth.pathology,name:N321
source: Vesicointestinal fistula
zh_cn: 膀胱肠瘘

# model:gnuhealth.pathology,name:N322
source: Vesical fistula, not elsewhere classified
zh_cn: 膀胱瘘，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:N323
source: Diverticulum of bladder
zh_cn: 膀胱憩室

# model:gnuhealth.pathology,name:N324
source: Rupture of bladder, nontraumatic
zh_cn: 非创伤性膀胱破裂

# model:gnuhealth.pathology,name:N328
source: Other specified disorders of bladder
zh_cn: 膀胱其他特指的疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N329
source: Bladder disorder, unspecified
zh_cn: 膀胱未特指的疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N33
source: Bladder disorders in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的膀胱疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N330
source: Tuberculous cystitis
zh_cn: 结核性膀胱炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N338
source: Bladder disorders in other diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的其他疾病引起的膀胱疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N34
source: Urethritis and urethral syndrome
zh_cn: 尿道炎和尿道综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:N340
source: Urethral abscess
zh_cn: 尿道脓肿

# model:gnuhealth.pathology,name:N341
source: Nonspecific urethritis
zh_cn: 非特异性尿道炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N342
source: Other urethritis
zh_cn: 其他的尿道炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N343
source: Urethral syndrome, unspecified
zh_cn: 未特指的尿道综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:N35
source: Urethral stricture
zh_cn: 尿道狭窄

# model:gnuhealth.pathology,name:N350
source: Post-traumatic urethral stricture
zh_cn: 创伤后尿道狭窄

# model:gnuhealth.pathology,name:N351
source: Postinfective urethral stricture, not elsewhere classified
zh_cn: 感染后尿道狭窄，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:N358
source: Other urethral stricture
zh_cn: 其他的尿道狭窄

# model:gnuhealth.pathology,name:N359
source: Urethral stricture, unspecified
zh_cn: 未特指的尿道狭窄

# model:gnuhealth.pathology,name:N36
source: Other disorders of urethra
zh_cn: 尿道的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N360
source: Urethral fistula
zh_cn: 尿道瘘

# model:gnuhealth.pathology,name:N361
source: Urethral diverticulum
zh_cn: 尿道憩室

# model:gnuhealth.pathology,name:N362
source: Urethral caruncle
zh_cn: 尿道肉阜

# model:gnuhealth.pathology,name:N363
source: Prolapsed urethral mucosa
zh_cn: 尿道粘膜脱垂

# model:gnuhealth.pathology,name:N368
source: Other specified disorders of urethra
zh_cn: 尿道其他特指的疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N369
source: Urethral disorder, unspecified
zh_cn: 未特指的尿道疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N37
source: Urethral disorders in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的尿道疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N370
source: Urethritis in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的尿道炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N378
source: Other urethral disorders in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的其他尿道疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N39
source: Other disorders of urinary system
zh_cn: 泌尿系统的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N390
source: Urinary tract infection, site not specified
zh_cn: 部位未特指的泌尿道感染

# model:gnuhealth.pathology,name:N391
source: Persistent proteinuria, unspecified
zh_cn: 未特指的持续性蛋白尿

# model:gnuhealth.pathology,name:N392
source: Orthostatic proteinuria, unspecified
zh_cn: 未特指的直立性蛋白尿

# model:gnuhealth.pathology,name:N393
source: Stress incontinence
zh_cn: 压力性尿失禁

# model:gnuhealth.pathology,name:N394
source: Other specified urinary incontinence
zh_cn: 其他特指的尿失禁

# model:gnuhealth.pathology,name:N398
source: Other specified disorders of urinary system
zh_cn: 泌尿系统其他特指的疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N399
source: Disorder of urinary system, unspecified
zh_cn: 泌尿系统未特指的疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N40
source: Hyperplasia of prostate
zh_cn: 前列腺增生

# model:gnuhealth.pathology,name:N41
source: Inflammatory diseases of prostate
zh_cn: 前列腺炎性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N410
source: Acute prostatitis
zh_cn: 急性前列腺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N411
source: Chronic prostatitis
zh_cn: 慢性前列腺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N412
source: Abscess of prostate
zh_cn: 前列腺脓肿

# model:gnuhealth.pathology,name:N413
source: Prostatocystitis
zh_cn: 前列腺膀胱炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N418
source: Other inflammatory diseases of prostate
zh_cn: 其他前列腺炎性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N419
source: Inflammatory disease of prostate, unspecified
zh_cn: 未特指的前列腺炎性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N42
source: Other disorders of prostate
zh_cn: 前列腺的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N420
source: Calculus of prostate
zh_cn: 前列腺结石

# model:gnuhealth.pathology,name:N421
source: Congestion and haemorrhage of prostate
zh_cn: 前列腺充血和出血

# model:gnuhealth.pathology,name:N422
source: Atrophy of prostate
zh_cn: 前列腺萎缩

# model:gnuhealth.pathology,name:N428
source: Other specified disorders of prostate
zh_cn: 前列腺其他特指的疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N429
source: Disorder of prostate, unspecified
zh_cn: 前列腺未特指的疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N43
source: Hydrocele and spermatocele
zh_cn: 鞘膜积液和精子囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:N430
source: Encysted hydrocele
zh_cn: 包绕性鞘膜积液

# model:gnuhealth.pathology,name:N431
source: Infected hydrocele
zh_cn: 感染性鞘膜积液

# model:gnuhealth.pathology,name:N432
source: Other hydrocele
zh_cn: 其他的鞘膜积液

# model:gnuhealth.pathology,name:N433
source: Hydrocele, unspecified
zh_cn: 未特指的鞘膜积液

# model:gnuhealth.pathology,name:N434
source: Spermatocele
zh_cn: 精子囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:N44
source: Torsion of testis
zh_cn: 睾丸扭转

# model:gnuhealth.pathology,name:N45
source: Orchitis and epididymitis
zh_cn: 睾丸炎和附睾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N450
source: Orchitis, epididymitis and epididymo-orchitis with abscess
zh_cn: 睾丸炎、附睾炎和附睾-睾丸炎，伴有脓肿

# model:gnuhealth.pathology,name:N459
source: Orchitis, epididymitis and epididymo-orchitis without abscess
zh_cn: 睾丸炎、附睾炎和附睾-睾丸炎，不伴有脓肿

# model:gnuhealth.pathology,name:N46
source: Male infertility
zh_cn: 男性不育症

# model:gnuhealth.pathology,name:N47
source: Redundant prepuce, phimosis and paraphimosis
zh_cn: 包皮过长、包茎和嵌顿包茎

# model:gnuhealth.pathology,name:N48
source: Other disorders of penis
zh_cn: 阴茎的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N480
source: Leukoplakia of penis
zh_cn: 阴茎白斑

# model:gnuhealth.pathology,name:N481
source: Balanoposthitis
zh_cn: 龟头包皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N482
source: Other inflammatory disorders of penis
zh_cn: 阴茎的其他炎性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N483
source: Priapism
zh_cn: 阴茎异常勃起

# model:gnuhealth.pathology,name:N484
source: Impotence of organic origin
zh_cn: 器质性原因的阳痿

# model:gnuhealth.pathology,name:N485
source: Ulcer of penis
zh_cn: 阴茎溃疡

# model:gnuhealth.pathology,name:N486
source: Induratio penis plastica
zh_cn: 阴茎海绵体硬结症

# model:gnuhealth.pathology,name:N488
source: Other specified disorders of penis
zh_cn: 阴茎其他特指的疾息

# model:gnuhealth.pathology,name:N489
source: Disorder of penis, unspecified
zh_cn: 阴茎未特指的疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N49
source: Inflammatory disorders of male genital organs, not elsewhere classified
zh_cn: 男性生殖器官炎性疾患，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:N490
source: Inflammatory disorders of seminal vesicle
zh_cn: 精囊炎性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N491
source: Inflammatory disorders of spermatic cord, tunica vaginalis and vas deferens
zh_cn: 精索、鞘膜和输精管炎性疾患
